+++
title = "कनुँगॊनवय्या कलिकिनि"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "सामन्तं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=08345&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
सामन्तं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 852-3  
सम्पुटमु- 18-308
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

कनुँगॊनवय्या कलिकिनि    
कॊलुवु(कॊनुपु?)नँ जिलुकलकॊलिकिनि    
॥पल्लवि॥    
वदनकमल मटुवञ्चि    
पॊदिगॊनुचूपुलँ बॊञ्चि    
मॆदलेटिकळलनु मिञ्चि    
अदॆ नीपयिँ जॆलि यासलुनिञ्ची    
॥॥    
मुनुकॊनि चेतुल मॊक्कि    
निनुपुँ दमकमुल निक्कि    
तनियनिमाँटल दक्कि    
पनिवडि नीपादमु दॊक्की    
॥॥    
पलुरागम्बुलँ बाडि    
वलवन्तल वसिवाडि    
यॆलमिनि श्रीवेङ्कटेश पै याडि    
अलमेल्मङ्ग निन्नङ्कॆलँगूडी    
॥॥
</details>
